번역. 스티브지나.의 첫번째 작품. 뚜둔.
그래서 이 아일랜드 사람이
이 여자의 문에 노크하며 말했지
"혹시 제가 .. 그러니깐 무슨
할일이 있을까요?"
그리고 그녀는 말했어, "음, 좋아. 그럼
현관문(PORCH)이나 칠하라고"
그러나 2 시간 후에,
사람은 다시 와서 말했어
"다 완료 했습니다. 아주머니,
근데. 저기....
당신이 말한 포르쉐말이에요.. 그거 BMW 이던데요?
(아일리쉬가이가 porch를 porche로 듣고 차를 페인트칠 함.)
좋아, 자기
이랴.
암컷 여우 원숭이는 더 우수한 점프력을 갖고 있습니다.
게다가 숫컷짝 보다 더 효율적인 약탈자이기도 합니다.
암컷은 가족안에서 지배력을 가지고 있습니다.
오, 세상에... 만져봐
애기가 발로 차.
만져봐. 아니. 가슴말고
여기.
미안 우리가 널 깨웠구나
이 아저씨가 그런거란다
-겨우 이거야?
-나 요새 완전 쪼달려
당신은 내가 좋은 거 알지.
내가 예전 같았으면 이렇게 안했어
이런 배를 좋아하는 인간들은 흔치 않다고
나 애기 낳을려면 돈을 모아야만 한다고
자기, 난 그 배가 좋아, 알지?
다음 주 화요일에 봐
그리고 다음에 할때는 두배야, 알지?
여기 계좌가 묶여있다고 나오는데
네, 부동산을 담보로 대출 할 경우에
고객님은 그 집 값어치의 일부만 대출 받으실 수 있습니다.
그걸 담보대출이라고들 하죠
근데 지금, 고객님께서 지난 8년간
저희에게 지불해야 할 대출금 이자만 해도
이미 현금 잔고가 바닥난 상태입니다.
그게 제가 방금 말씀드렸던 담보대출이라는 거죠.
그 집은 그 만한 가치가 있다구
있었죠
그게 뭐였든간에 이미 끝났습니다.
난 그 돈이 필요하다고
유감스럽게도, 맥케나씨
제가 더 이상 해드릴수 있는게 없습니다.
어쩔 수 없는 사실이예요.
어쩔 수 없는 사실?
다들 그렇게 지껄이는데
당신 그게 진짜 무슨 뜻인지 알기나 해?
넌 그냥 병신이고, 앞으로도 병신일거란 소리지.
이 계좌 좀 해지하고 싶은데
죄송하지만 고객님,
왜인지 여쭤봐도 될까요?
이봐 아가씨, 당신도 어차피
거기 쳐박혀서 먹고 살려고 아둥바둥 거리는 주제에,
내가 좇이나 처먹으라고 말하기 전에, 제발
그냥 해지해, 오케이? 그냥 그렇게 하자 좀. 이 썅ㄴ....
그러죠.
12만 5천원입니다
좋아, 만원짜리로 해줘
- 그건 안됩니다 손님
인출초과예요.
그건 또 뭔소리야?
고객님 계좌에 있는 것보다 돈을 더 많이 쓰셨네요.
여기가 0원 이라면 지금은 마이너스가 됐다는 얘기죠.
그래서 계좌를 해지할 수 없다는겨?
물론 되죠.
다시 0원으로 만든다면요.
이봐 빈, 잘 지내는거 맞아?
뭐 그럭저럭
나 요즘 에어로빅도 한다구, 알아?
요새 클라라 요가 비디오 보고있거든.
하나, 둘, 셋, 그리고 스트레치
클라라가 몸매 하나는 죽이지.
로저, 술 좀 지대루 만들순 없어?
니 여동생 같은 애들이나 마시는 술 말고.
자네 적당히 좀 하는게 어때?
뭘 적당히 하라는 거야?
술 좀 그만 마시라고.
그래서 술을 안주겠다고?
그만 좀 하자.
걱정되서 하는 말이야.
니가 나를 걱정해?
잘 알지도 못하는 사람들한테
독극물이나 쳐 먹이는 주제에.
여깄는 사람들 다 죽이려고 말이지.
근데 나를 걱정해?
사기꾼 같은 새끼
블란체, 여긴 내 친구들
로즈랑 도로시야.
이리오렴.
닥쳐!
잠 좀 자자!
씨ㅂ...
이봐! 뭣들하는거야?
영어는 할 줄 아냐?
네, 선생님. 할 줄 압니다.
그럼 여기서 뭔 지랄들이야?
내 나무에다 뭔 짓을 한거야 등신같은 것들아.
내 울타리까지?
차는 또 왜이래.
내가 뭔 말하는 지는 아는거야?
여기있어.
네, 엄마.
당장 경찰을 부르겠어.
무슨일이세요?
당신은 또 뭔데?
저는 새로 이사 온 매기라고 해요.
그런데요?
그냥, 이사 왔다구요.
그건 알겠는데
이 머저리들이랑 아는 사람이야?
네, 제가 이삿짐센터에서 부른 사람들인데요?
오, 이런.
오 이런? 아니.
젠장이 더 낫겠지.
이건 20년 된 울타리라고.
차는 30년 됐고.
이 나무는 나보다 더 오래된거요.
네, 죄송하게 됐지만
제가 뭘 어떻게 해야할지...
이사 온 날부터 이렇게 될 줄은 몰랐네요.
우리가 이렇게 한 게 맞아요?
쟤들말고 또 누가 있겠어.
당신 바보야?
증거가 바로 여기있는데.
근데 방금 이사 온 사람한테 꼭 그런식으로
말씀하셔야 하나요?
이사하다보면 이런 사고도 날 수 있는 거 아니예요?
이 차는 골동품이야, 아줌씨.
존나비싸다는 뜻이지.
제가 변상해드릴께요.
당신이?
그럴 돈은 있수?
기분 나쁘라고 하는 말은 아닌데
그렇게 부자같이 보이진 않아서 말이지
여깄는 멕시코랑 친구놈은 바로 목아지고.
염병할 이삿짐센터를 고소해야겠어.
아줌마는 울타리랑 나무값이나 주면되겠네.
좋아요.
그럼 이만.
옆집 아저씨예요?
그래.
꽤나 힘든 생활이 될 거 같네요.
좋아. 나무는 말했습니다.
할수 있는 한 최대한 몸을 벌리면서
오래된 나무일수록
앉아서 쉬기에는 좋단다
이리오렴, 앉거라, 앉아서 편히쉬렴
그리고 소년은 그렇게 했다.
그리고 나무는 행복했다
세상에, 그것참 우울한 이야기구나
음, 아뇨
여기서 나무는 주기위해 존재하는 거니깐
자기가 가진 모든 것을 주고
아무것도 남은게 없더라도
그게 나무에게는
최고의 삶인 거죠.
그래, 니네 아빠도 날 나무라고 생각했나보다
- 그게 무슨말씀이세요
- 아니다. 아무것도
어쨌든 좋은 이야기라고
그만자자.
누워봐
내일은 큰일이 있지?
네, 첫 등교날이요
그래, 나도 첫 출근이고
늦으면 안돼, 알았지?
너나 나나 마찬가지로
- 네 엄마
알람 맞춰놓고
아침에 엄마 일어났는지 한 번 봐주렴
잘자라
자 여기, 샌드위치랑 바나나 챙기고
- 고마워요, 엄마.
- OK.
간식 사먹을 돈 챙겼지?
-열쇠도?
-네
전화기는?
지도랑?
-네, 핸드폰 있잖아요.
-그래. 몇시에 끝나니?
-2시 45분이요.
-그래. 집으로 바로 가고
숙제 먼저 하고 있어
몇시간 후면 엄마가 금방 갈꺼야.
엄마 잠깐만요.
학교로 데리러 안 올 꺼예요?
버스 막고있어서 가야겠다.
선생님 말씀 잘 듣고, 이따보자 올리버!
자, 다들 앉자!
모두 자리로! 앉아! 자리로! 앉아!
그래 이 넘치는 에너지를 주체하기에 너무도 어리다는 걸
나도 잘 알고있단다.
그리고 넘쳐나는 설탕덩어리 쥬스들이 너희를 얼마나 흥분시키는지도
하지만 수업에 집중해야 하지. 아니면 어떻게 돼?
그래 바보 되지. 바보처럼 죽는거야
그리고 죽으면 어떻게 될까
천국에서도 바보가 되는거야
여기는 전학생 올리버고,
오늘부터 성패트릭학교에 우리와 함께 하게 되었다.
그리고 우리는 새로운 친구가 생겨서 매우 기쁘단다, 그렇지 얘들아?
만나서 반가워, 올리버.
착하기도 하지. 고맙다.
올리버도 분명 고마워워할 거야. 그렇지 올리버, 완전 감동이지?
그렇다면 고마운 의미에서
오늘은 올리버가 아침기도를 올려줄거야
저...선생님 죄송한데
저는 유대교인데요.
그렇구나.
알려줘서 고맙다.
올리버가 그러는데 올리버는 유대교라고 하는구나
- 저두 유대교에요.
- 난 불교신자야
이 세상에 신은 없어.
그래 맞아
우리는 이세상 모든 종교를 인정한단다, 올리버.
나는 그중에서 가장 뛰어나다고 볼 수 있는 카톨릭신자란다.
왜냐면 우리는 지켜야 할 율법도 많고
멋진 옷도 입지.
여기 우리들 중에는 불교신자도 있고, 무신론자,
침례교, 그리고 '몰라요'교도 있단다.
세계에서 가장 널리 전파되고 있는 종교이기도 하지.
그리고 여기 새로 등장한
'유대교인데요'교도 하나 더 늘었구나.
고맙다 올리버
그렇다고 아침기도를 올리는 걸
피해갈 순 없단다.
고개 숙이고 기도하자.
친애하는....
하나님으로 시작하자
친...친애하는 하나님..감사합니다?
-아멘
-아멘! 아멘, 하나님께 감사하는 사람이 됩시다.
-아멘.
자, 이제 시작하자.
잘했다, 올리버.
가서 자리에 앉거라.
나머지 학생들은
교과서를 꺼내서
12과를 펴세요.
12과는, 카톨릭 성인들입니다.
좋아 내가 왔어
난 여기 있고, 준비됐고, 할 수 있어
한 번 해보자.
보세요! 그라운드 페퍼가
선두를 향해 안쪽으로 전력질주 하고 있습니다!
그래 파고들어
힘내.
달려!
한 번 만!
망할 한 번 만이라도!
이런 망할!
그렇게 성낼꺼 까진 없잖아, 비니.
한 두번 잃는 것도 아닌데,
그래, 안 풀리네 참.
마음껏 마시라구.
목말랐어, 당신 나한테 빚진 거 있잖아.
내 상황알잖아, 노력하고 있어
당신이 알다시피 내가 이곳의 유일한 소유자는 아니라고
다른사람이 나서면 문제가 커질거야
시간을 좀 더 줘, 그거면 돼
그럼 난 뭐라고 보고할까
한달이야
계산을 확실히 합시다
이주안에 만들어와
조심해!
좋아, 얼마나 했니?
여기까지!
이제 가도 좋다
니가 다니던 학교에서도 체육수업이 있었니?
네,
- 너도 수업을 들었겠지?
네, 들었어요
이게 누구여, 스트롱맨 납셨네
"전 유대인인이데요"
내 이름은 올리버거든?
"내 이름은 올리버."
이 소똥같은 놈
- 어디서 굴러먹다 온겨?
- 뭐하는거냐
종소리 들었지?
수업시작했다, 각자 반으로 가거라
자, 어서 가라
윗몸일으키기는 예술이더라
- 지도 필요하니?
- 아뇨, 선생님
늦지않으려면 서둘러야 할거다, 어서 가라
제길
누가 옷을 가져갔나봥
셔츠 멋지다
아저씨?
주여, 제발 차라리 죽여주소서
저에요, 아저씨
그래, 왜?
혹시 제가 핸드폰을 좀 사용해도 될까요?
내 전화를?
- 네
- 내 집에서?
엄마한테 전화를 해야 하거든요
지금 집에 문이 잠겨서 못들어가요
체육시간에 어떤애들이
제 키랑 전화기를 가져가버렸어요
그래서 들어갈 수 가 없어요
그리고 제 지갑도 갖고 가서
내가 전부다 들어야 할 필요는 없을거 같구나
한통화만이다
메기입니다,
지금은 전화를 받을 수 없습니다
메시지를 남겨주세요.
엄마, 저기, 나 집열쇠랑 지갑을 잃어버렸어요
그리고 전화기두, 나 지금...
옆집 아저씨네 집에 있어요
아저씨, 성함이 어떻게 되세요?
- 빈센트, 늙은 아저씨.
- 빈센트, 늙은 아저씨요.
그 못된아쩌시요
이름이 뭐냐
올리버요
학교에 그렇게 입고간건 아니겠지?
아니요, 말하자면 길어요
그렇겠지
여보세요?
안녕하세요, 메기에요. 올리버 엄마
애기 여기있어요
네, 메시지 받았어요
괜찮은거죠?
뭐가 괜찮냐는 거요?
- 저기, 아들이 잠시 머물러도 돼냐고요
- 여기에 말이요?
- 얼마나 머물게 할 작정이슈
- 제가 지금 일하는중이라서요
아직 수술도 네건이나 더 있고
몇시간 뒤에야 집에 갈 거 같아서요
그러니깐 제가 지금 여기서 할일이 아직 남아있어서
나보고 아이를 돌봐달라고요?
아뇨, 갠 아기는 아니잖아요
그러니깐 제말은, 그냥 잠시만 데리고 계시면 숙제하고 조용히 있을거에요
그 아이는 정말 순해서요
아저씨, 혹시 그거 엄마에요?
- 얼마 줄거유?
- 네?
나보고 아기 돌봐달라면서
내가 뭐 자선사업가두 아니고
- 글쎄요, 뭐 시간당 만원이요?
- 만 오천원.
그러세요. 아들과 전화할 수 있을까요?
니 전화다.
.... 내가 말했지, 앉아!
일어섯!
그녀석은 사람을 그닥 좋아하지 않는다
제가 동물은 잘 돌봐요
그래, 동물 좋아하는 사람들은
그녀석도 잘 따르더구나
좋아, 친구
에보트 앤 코스텔로 본 적 없니?
아뇨, 저분들 나이가 많은가요?
아니
다 죽었다.
니가 상상할 수 없을 만큼 나이가 많지
젊을 수도 있죠, 저분들이 죽었을때 나이로 생각하면
그런 말은 어디서 배운거냐?
책이요
무슨 책?
동화책에서요, 아저씨도 아실거에요
저녁 먹을 시간이구나
- 배고프냐?
- 조금요
좋아, 내가 처리하지
잠시만 기다려라, 금방오마
스시를 해주마
보다시피, 다 해결했다
엄마가 왔나보구나
그렇겠네요
- 내가 나가 보마
- 네
안녕하세요
- 안녕하세요. 빈센트?
- 메기에요
메기, 그러니깐
돌봐주셔서 감사해요
아시다시피, 직장을 옮긴지 얼마안돼서
상사한테 부탁하기도 그렇고 해서...
- 다 들을 필요는 없수다
- 아.. 네
아 맞다
여기
얼마였죠?
세시간, 시간당 만오천원이니깐
- 사만오천원
- 네, 사만오천원. 여기요
- 제가 만원짜리 뿐이라서,
- 오천원짜리 없슈
아, 그래요
어떻게 아이돌보는 사람도 없이 애를 집에다 혼자 둘 수 있는거요?
제가 이사 온지 얼마 안돼서요
애들 아빠는 어디있습니까?
대학때 결혼을 했는데
그게
- 지금은 다른 살림을 차리고 있어서
- 그런이야기는 됐수다
울타리 값은 언제 지불할 거유?
아, 네 그래야죠
- 제가 곧 돈을 준비해서
- 그리고 내 나무도?
제가 나무는 어떻게 보상을 해드려야 할지몰라서요
모든 것에는 가격이 있소, 성인으로써 그정도는 알아야지
알겠어요, 나중에 값을 알려주세요
내가 방과후에 당신 아들을 돌봐줄수도 있소
같은 가격에
저녁을 미리 준비해두면 만원에도 해드리지
당신 아들이 내 마지막 참치캔을 먹었수
참치요?
- 냄새맡아보슈
- 그럼 몇가지 규칙을 정하는게
빈센트 아저씨네 집에서 뭘 먹지 않았니?
초밥을 먹었어요
초밥을 먹었다구?
네, 참치요. 아저씨가 그게 초밥이래요
아니라고 하면 상처받으실까봐
아저씨는, 괜찮은신 분 같으니?
글쎄요, 그냥 흥미로운 분이세요
쿨하세요, 아주 좋은쪽으로 보자면
그렇겠지
펠릭스라는 멋진 고양이를 갖고 계세요
너도 알다시피, 아저씨가
방과후에 너를 봐준다고 하더구나
- 아저씨가요?
- 말도 안되는 제안이지?
음...
아저씨는 바로 옆집에 살고 있고
엄마는 그것보다 멀리 있으니깐요
그래.. 그래서 나도 좀 생각을 해봤는데
그러니깐, 아저씨가 해주면 다른 베이비시터를 구할 필요도 없고
가끔 늦게 오실때만이죠?
그래, 대부분은 일찍 올거야, 근데 가끔 늦을때고 있고
너도 알다시피, 니 아빠가 지금 전혀 돈을 안대고 있어서
내가 일을 해야만 하잖니
내가 보기엔 니 아빠는 앞으로도 그럴생각이 없어보이고
학비가 싼것도 아니고
그 아저씨가 해코지 하기에는 너무 늙었고
무슨일이야 생기겠어요?
전 뭐든 상관없어요
망할놈들
누가 우리 이쁜이를 또 열받게 했지?
더이상 여기서 춤을 출 수 없데
그것참 놀랄일이구만
우리는 돈이 필요하다구, 빈
그정도 자비도 못 베풀어준다든?
내가 이놈의 직장을 고발해버리던지해야지!
그런거 있잖아
임신 여성에 대한 차별대우 같은거
좋은 사례가 되겠군
이 꼬맹이한테 들어가는 돈이 얼만데
곧 그 놈이 돈보다 더 많은 걸 가져다 줄거야
남자아이라고 한적 없다니깐
여자아이야?
내가 어떻게 알아요?
제가 무슨 초능력자 같이 보여요?
아니, 하지만 병원에서 확인이 가능하지 않아?
네, 확인할 수 있다는 것 정도는 알고있어요
어떤 보험회사가임신한 스트리퍼 댄서에게
초음파 검사비용을 지불하겠어요
안그래요?
그러니깐 질문이 뭐였냐면
성자란 무엇인가, 성자라는 것은 누굴까?
성인이라는 말을 아는 사람있니?
없는것 같구나, 그래. 레이첼
지혜와 덕이 높은 사람이요
아주 정확한 대답이구나, 고맙다
그렇다면 누구에게 성인이라는 이름을 붙일 수 있을까?
- 예레미!
- 성모마리아요?
성모마리아, 그래
성모마리아는 뭐로 유명하지?
음. 성모 병원이요?
그리고 조성모라는 가수도 있지
그리고 또, 아무튼
누가 현대의 성인군자를 이야기 할 수 있는 사람 있니?
브리짓.
- 테레사 수녀요
- 테레사 수녀, 그래
그래, 요즘에 테레사 유치원도 나왔더구나
아무튼, 성인이라는
어떤이의 업적과 헌신을 기리기 위해서
그들에게 붙이는 이름이란다
그들이 엄청난 헌신과 노력으로 말미암아
여기 우리들과 그를 따르는 모든 사람들을 위해
더 나은 세상이 만들어졌다는 거에요
수고해요
- 매기양
- 어, 안녕하세요
로빈이 아프다네요
수술 6건좀 도와주셔야 겠어요
근데, 저 아들을 데릴러 가야해서...
죄송합니다, 대리인을 구할 때까지는 좀 도와주셔야 합니다
병원 정책이 그래요
아...
안산다고 했지
한번 더 전화하면 죽을 줄 알아
왜요
- 빈센트씨
- 이 사악한 마녀같으니라구
어디한번 약을 팔아보시지
난 절대로 안사
- 저에요, 메기
- 메기? 이번엔 메기야?
칼카다 사는 메기?, 아님 뉴델리?
아니요, 옆집사는 메기요
또 뭐요?
빨리타!
안전벨트 메는게 좋을거다
아저씨는 안메셧잖아요
내인생은 내가 책임질거다
- 여기 집으로 가는길 아니잖아요
- 아니지
좋아, 몇가지 절차를 정하도록 하자
저는 절차가 무슨 말인지 몰라요
표준 운영 절차.
내가 가서 어디 가서, 당신이, 내가 무슨 말을
내가 가는 곳은 무조건 가고, 내가 하는 말은 무조건해
가는 길에 니 숙젠 다끝내,
근데 그것보다 중요한건
절대 나를 화나게 하지마
내가 화나면, 재미없으니깐
지금 화나신건 아니죠?
특별히 그런건 아냐
어련하실려구요
여기 10원을 줄게
엄마한테 전화해서
지금 너가 안전하다고 말해드려
전화할려면 돈이 더 필요해요
언제부터?
제가 태어나기 전부터요
도대체 나라가 어떻게 돌아가는거냐
여깄다
더 필요하면,
콜렉트콜로 해
- 얌마, 똥강아지
- 너 여기 사냐?
너때문에 나 정학맞게 생겼잖아
이새끼야
정확히는 니가 내 물
내가 가져갔다고 누가 그래, 임마
오, 예!
날 쳤어?
하지말라고!
지대루네
잘들어, 다음에 선생님이 무슨일이냐고 물어보면
아무말도 하지마 알았어?
- 비켜줘
- 싫어 싫다고 임마
왜 집에가서 울면서 엄마한테 이르기라도 하게?
뭐 하는 짓이냐 이 좆만한 것들아.
너 로버트 오딘스키 맞지?
아니요, 전 존이라고 하는데요.
거짓말 하고 있네, 쪼끄만게.
브리아나 아들이잖아.
이 동네 유일한 푸에르토리코인 말이야.
자, 내가 너네같이 비열한 꼬맹이들한테
한가지 제안을 하지.
여기 이 꼬맹이가 여기서 뭘 하던지간에,
니네 애미들한테 똑같이 해주도록하지.
알아듣겠냐? 그리고 한가지더,
이거나 타라.
-이게 뭔...
-야 튀어!
-야 씨 얼른 튀어!
-그래
썩 꺼져라 이것들.
더 빨리 못 뛰어?
빨리 도망가자!
저 할배 완전 또라이야!
뭐해, 누가 일어나달라고 쪽지라도
보내야 거기서 일어날래?
뺨때리는 건 누가 알려준거냐?
저도 몰라요.
그냥 본능이죠 뭐.
어, 그래, 그건 모르는 게 나았겠다.
저 알레르기 있어요.
뭔 알레르기?
담배 연기요.
너네 애비가 어떻게 방어하는지도
안알려주더냐?
네, 아빠는 평화주의자예요.
그렇담 환경호보가들이 이 나라를 아직도
못 발견한게 틀림없구나.
넌 너자신을 방어할 줄 알아야한다.
아님 그냥 짓밟히게 돼.
아직 잘 모르셨나 본데,
전 너무 쪼끄매요.
-그래, 히틀러도 작았지.
-꽤나 끔찍한 비교네요.
사실, 결국 중요한 건 말이다.
체구는 아무런 문제가 안된다는 거지.
중요한 건 여기 머릿속에 있지.
아님 여기, 마음이 던지요.
좋아, 도착이다.
바구니 들거라.
-오랜만이요.
-안녕하세요.
여긴 꼭 호화 저택 같네요.
좋아, 안에 들어가면 아무 말도 하지 말거라.
어딜가는건데요?
아무말 하지 않기 연습한다고 생각하거라
가자.
늦어서 미안 합니다
의사선생님 오셨군요
만나서 반갑습니다, 샌디
기분이 어떠신가요?
오늘 제 생일이에요
오, 그렇군요
생일 축하해요
그럼 17살이된건가요?
오, 그 물건들좀 서랍에 넣어줄래?
좋아요, 샌디
이 오래된 심장이 잘 작동하고 있는지 봅시다.
혹시...사람들한테
제가 완두콩을 싫어한다고
전해주시겠어요?
그 사람들이 베이컨에
다진 완두콩을 넣을때 말이예요.
그게 너무 기름져서요.
그렇게 할게요, 샌디
음, 제가 보기에
당신은 여전히 아름다운데요.
제 조수생각은 어떤지 물어봐야겠군요.
아름다우세요.
빈, 우리가 여기서 세탁해 줄 수도 있어요.
-다들 그렇게 해요.
-고맙소.
내가 뭔가 하고싶어서 그런거요.
이 귀여운조수는 누구예요?
시간당 11달러 짜리예요.
올.리.버.예요.
만나서 반갑구나,올리버. 난 아나야.
-안녕하세요.
-안녕.
이만 가보겠수다.
네.
아, 잠깐
샌디는 완두콩을 싫어해요.
-적어둘게요. 뭘 좋아할까요?
-브로콜리.
브로콜리가 좋을 거 같소.
-고맙소.
-잘가요, 빈
잠깐
OK. 글쎄, 그건 그냥 거이다
당신이 아주 나쁜 두들겨 얻을.
전 별로 싸우고 싶지 않은걸요.
음, 아무도 싸우는 걸 원하지 않지.
넌 내가 전쟁에라도 나가길 바란다고 생각하는거냐?
고작 18살 된 어린애가
논에 쭈구려 앉아서는
-총알들은 머리 옆에서 쌩쌩지나가는게,
상상이나 돼?
-그게 언제였는데요?
-베트남전.
-거기 계셨어요?
그냥 상상한 번 해본거다.
좋아, 내가 시범을 보여주지,
그리고 이건 아마 니 필살기가 될꺼다.
제대로만 한다면
상대방 코뼈도 부러뜨릴수 있지.
-코를 부러뜨려요?
-진정해라. 넌 아마 제대로 하진 못할거다.
자, 봐라.
상대방은 너보다 더 크니까
넌 이렇게 아래로 숙인 다음,
이렇게 스쿼트 자세를 취하고,
쭈구려 앉아서
그리고 할 수 있는한 세게 일어나면서,
두 다리를 있는 힘껏 민다고 생각하면서
니 어깨, 엉덩이, 그리고 모든것에
있는 힘껏 힘을 주면서 일어난다음
그 모든 힘들을 팔로 보내서
그 비열한 자식을 온 힘을 다해서 정통으로 후려치는거다.
이해됐지? 나한테 한 번 해봐라, 준비됐지?
잘했다, 근데 그것보단
더 빠르게 해야한다, 알겠지?
그래, 그렇지, 지금이다
매기 브론스틴씨?
-가까이 오지 마세요!
-좋아요
서류 전해주러 왔어요.
킹스카운티 가정법원에서 나왔습니다.
거기 쓰여있듯이, 출석하셔야 합니다.
원래보다 더 많이 일하신 거 알아요, 그래서
그만큼 더 드릴께요.
할인은 안된다우.
그래서, 뭐땜에 우는거요?
-말하자면 길어요.
-알겠소.
펀치 라인은 무엇입니까?
전남편이 양육권신청을 했어요.
내 월급은 잘 나오겠구만.
그것 참 고맙네요.
첨엔 좀 차가울 꺼예요, 괜찮죠?
보여요? 저게 아가 머리예요.
머리가 좀 크네요.
좋은 거 맞죠?
이시기엔 머리가 제일 커요.
그리고 여기...이건 다리예요.
여자애예요?
몰랐어요?
죄송해요, 알고 싶지 않으셨어요?
아뇨, 알게되서 좋네요.
보험 확인을 해드릴 수가 없네요,
맥케나씨
우리가 방금 결혼을 해서요.
-그렇게 됐소.
-그래요?
네, 보험회사에 말해놨어요.
원래 일처리가 늦잖아요.
그 왜 업무 절차라던가 서류 업무 같은..
제 말은 고용인부담이 어떻게 되는거죠?
그건 그렇고
20달러예요.
별로 안비싸네, 맞죠?
당신을 위해서라면 뭐
당신은 그럴 가치가 있지.
고마워, 자기
당신 나한테 빚졌다구, 아가씨
여기요.
-수고하세요.
-네, 안녕히가세요.
-저기요!
-엄마, 다녀오셨어요!
-너 뭐하는 거니?
아저씨네 잔디 좀 깎는 중이예요.
저기요, 빈!
깨워줘서 참 고맙소.
애가 왜 맨 땅에서 잔디를 깎고 있죠?
아, 시급을 주시기로 했어요.
세상이 어떻게 돌아가는지 알려주는거요.
일하고, 그걸로 돈을 받고, 그 돈으로 술마시고
지금 술마시는거예요?
난 필름이 끊긴 거 같소만.
그래요. 가자.
저녁 만들어줄게.
-숙제도 하고.
-저 벌써 먹었어요.
잔디 그만 깎고, 먼지구덩이을 깎고있는 거잖아.
가자.
밥은 먹였다우. 숙제도 거의 다 했고,
난 내 할 일을 다 하고 쉬고있는거요.
-내일은 월급날이요.
-알았어요. 가자. 그것 좀 그냥 냅두고 제발.
잔디도 없잖니.
안녕히 계세요, 아저씨.
어디 덤벼보시지.
-아웃이다 임마!
-잘해!
각오하는 게 좋을 거다
좀만아
-자 할 수 있어.
-맞춰, 어서.
이런, 놓쳤네.
애원이라도 해보시지, 이 계집애야
-무슨일이야? 뭐하는 거냐고?
-저도 몰라요.
-모른다고?
-제가 그런 거 아니예요.
어디보자.
이 병신 같은, 창녀 아들 주제에!
안돼 브론스키!
-넌 누구니?
-그러는 아줌마는 누구세요?
난 다카다.
넌 누군데?
-저는 올리버예요.
-올리버.
왜 문을 그렇게 두들겨대?
아저씨가 잘 못들으시거든요!
들여보내!
나한테 소리지르지마!
니가 그놈 코를 부러뜨렸다고?
네, 그랬어요.
온통 다 피였어요.
-보셨어야 하는건데.
-그랬으면 좋았을껄.
제대로 한 방 먹였나보구나. 어디 보여줘봐라.
네.
이얍!
애한테 싸움을 가르쳤어?
얘가 너무 약하잖아.
스스로 방어하는 법도 배워야지.
싸움은 머저리들이나 하는 짓이야.
내 돈 어디있어?
찬장 위에 있어.
병원비는 뺐어.
이런 인간이 애를 가르치다니.
얍!
당신 꼴 좀 봐.
코뼈 부러뜨리기!
저 아줌마는 누구예요?
야밤의 여인
그게 뭔데요?
가장 정직한 생계수단 중의 하나지.
게시판에 보면 오늘 경기에 대해 나와있다.
경주 번호랑 누가 달리고,
누가 타고있는지 같은 것들 말이다.
20슬래시원이 뭐예요?
그건 배당률(승산)이지.
배가스의 어떤 마권업자들은
만약 그가 이긴다면 뭘 얻게되죠?
건 돈의 20배를 따지.
꽤 괜찮은 제안이네요.
따게된다면 그렇지,
저 보호대를 하고 있는 말은 개지.
칭찬같이 들리진 않는데요.
말한테는 아니지.
저 말의 배당률은 천문학적이라고 볼 수있어.
글쎄다, 너무 앞서가진 말거라, 꼬맹아.
-기도하는 거예요?
-기도?
그래보여서요.
내 기억에 넌 말하지 않기로
얘기했던거 같은데.
트라이펙타가 뭐예요?
한번에 세마리를 고르는거야
1, 2, 3위로
그들이 들어온 순서대로.
위험은 높지만 보상은 후하지.
그건 거의 일어날 것 같지 않은데요.
글쎄, 니가 도박을 하게된다면,
넌 한탕할 기회도 가지게 되는거지.
Harvey Know Best 랑 Sweeter Lady,
Champagne Flute 이렇게 할래요.
1, 2, 3위요.
800 대 1의 확률이죠.
너 돈은 있냐?
물론이죠.
-7달러요.
-그게 뭐냐, 점심값?
네.
나도 얼마 걸어야겠다.
그건 경감이라고도 하지.
경..감이요?
니가 7달러 건 말들한테
나도 3달러 거는 거란다.
출발합니다.
Sweeter Lady가 선두를 달리고 있습니다.
어서, 어서
그리고 Harvey Knows Best가 따라잡을 거 같은데요!
Harvey Knows Best가 결승선에 가까워질수록
막판 스퍼트를 올리고 있네요!
오, 말도 안돼!
기적이 일어나고 있어! 멈추면 안돼!
계속 달려!
달려! 달려!
맙소사!
-좋아, 좋아!
-맙소사, 말도 안돼!
-가! 달려!
-예!!!
멈추지마! 그대로 계속, 제발!
결국 Harvey Knows Best가
Sweeter Lady와 Champagne Flute를 따라 잡았네요!
-이건 말도 안돼!
-우리 이겼잖아요, 아니예요?
그냥 그런척 해,
그냥 나처럼 이렇게
그냥 이렇게,
안 이긴 것 처럼 행동하라구.
-젠장!
-안돼, 안돼, 우린 져버렸어.
알아듣겠지?
이건 일어나지 않았어. 우린 전혀 이기지 못했다구.
우린 완전 진거야, 알겠지?
감사합니다.
안녕하세요.. 멕케나씨.
내 손주를 위한 예금계좌를 하나 만들러 왔소.
아..
그리고 이건 내 계좌를 0원으로 되돌릴거고.
계좌 해지해주시오. (수정)
넌 절대 사무직원은 되지 말거라, 아가야.
그들은 연체동물이란다.
안녕하세요, 브론스틴씨.
저는 세인트패트릭학교의 교장인
댄 오브라이언 입니다.
며칠 전에, 댁의 아들 올리버가
학교에서 싸움에 휘말렸습니다.
-부인께 계속 연락 드리려고 해봤...
-뭐라고?
당신이 텔레마케터라면
메세지를 남져주시오.
그래야 내가 다시 전화를 안걸지.
빈,
빈? 올리버?
올리버, 엄마다, 전화 받아봐.
여보세요?
한 잔 더 마실래?
네, 부탁해요.
주시오. 우린 오늘을 위해 살겠소.
저기요.
이런 꼬맹이같으니라구,
개미목소리 같잖아.
아무도 듣고있지 않다면, 뭐라고 지껄이던 소용없다.
-어디 들어보자.
-저기요!
아주 멋진 목소리를 가졌구나.
콜라 한 잔 더 주세요.
나도 한 잔 더 부탁하네, 로져.
자네 이미 취한거 같은데
이제 술집 정리할 시간이야
로저, 구라치지말고, 남자답게 좀 굴어.
근데 빈, 이 꼬맹이는 바에 앉아있으면 안되는거잖아.
자네가 옳아.
우린 돈 쓸 다른 곳을 찾아봐야겠군.
이봐, 그는 그가 할 일을 하고 있는 거 뿐이잖나, 빈.
상냥하게 굴라구.
오우!
젠장!
-엠버, 구급상자 가져와.
-네.
그냥 베인 거 뿐이야.
호들갑 좀 떨지마.
여기, 닦아.
바에 다 묻도록 피가나잖아.
신경쓰지마. 꼬맹이 숙제하러 가야돼.
자, 가자.
-엄마, 다녀왔습니다.
-어디 있었던 거야?
대체 당신 차는 어딨는 거예요,빈?
-고장 났어요.
-고장났수.
오, 고장이라구요? 장난해요?
나한테 얘기도 없이 얘 데리고 어디를 가든
전혀 달갑지 않네요.
오, 재밌어지겠네.
한 번만이라도 이성적으로 굴면 안돼나요? 네?
난 내 아들이 어디에 있는지 알아야 겠다구요, 늘, 알겠어요?
-우린 뭘 좀.. 먹으러 갔어요.
-애가 굶었어야 한거요?
-집으로 들어가거라, 올리버.
-엄마..
-들어가라고, 올리버.
안녕히 주무세요, 아저씨.
그래, 잘 잘지는 모르겠다만
애가 학교에서 싸움을 했다는데,
알고 계셨어요?
네, 그가 얘기 했던것도 같소.
그래요? 저한테는 거기에 대해서
한 마디도 못들었어요
오, 알고있었는진 모르겠지만
당신은 집에 거의 없었던 걸로 아는데.
같이 있지 않는 사람하고 대화하는게
쉬운일은 아니죠.
오, 그렇게 나오시는거예요?
맙소사, 당신같은 사람이 저같은 사람한테
충고를 하다니 그것 참 좋네요.
특히 육아에 있어서요.
내가 그런일까지 도와준다고 한적은 없었는데
만약에 원하면 시간당 2만원에 하는걸로 하죠
당신이 왜 애를 못가지는지 알아요?
그건 당신은 당신말곤 그 누구에 대해서도
생각하길 원하지 않기 때문이예요.
당신이 나에 대해 뭘 알고 있는데?
얘기 좀 해봐요, 듣고 싶네.
전혀요, 당신에 대해서 아는것도 없지만
맘대로 생각하세요
그리고 그런식으로 굴다가는
모두가 멀어지게 될거에요
그정도로 망하진 않았어
정말 그렇다구요, 빈센트. 제발 스스로를 돌아보세요
좋소, 이번주에 40시간 일한걸로 계산하겠소
아니다. 30분이 더 됐으니 41시간으로 계산하죠
죄송하지만, 계산은 누가하는거죠?
말도 안돼 진짜.
어떻게 이런말들을 했는지 이해가 안가네요
애들은 창의력이 좋조
-맞아요.
-그것만 봐도 알수있어요
음, 새학교에 적응한다는게
-이 나이대 애들한테는 힘든 일이죠.
-맞습니다.
어느 나이라도, 사실,
덜하다고 할 순 없겠죠.
그런데 혹시 우리가 알고있어야 할
특이사항이라도 있나요?
오, 어디서부터 말씀드려야 할 지 모르겠네요.
-아이 아빠는 어떨까요?
-글쎄,
여러분 시간을 다 잡아먹고 싶진 않은데.
남는 건 시간뿐이랍니다.
저희는 이혼 소송중에 있어요
올리버 아빠가 회사 직원이랑 바람을 폈어요.
제 금융관리사,
그리고 제 헤어디자이너까지,
그녀가 제 머리를 해주고 있던 때까지요.
정말 어이없죠
그리고 현재 그가 올리버의 양육권 신청을 했어요
올리버를 혼자 다 키우겠다는 거죠
그리고 그는 자기가 육아를 책임지기 전까지 아무런 지원도 하지 않겠다고 했어요
-게다가.... 그는 변호사예요.
-이런.
그래서 전 가능한한 빨리
그 곳으로부터 벗어나야 했죠.
그리고 올리버도 저와 함께 나왔죠.
그리고 미션힐스에 직장도 구했구요.
전 CAT촬영 기술자예요.
그래서 전 하루종일 힘든 것들만 보죠.
있잖아요, 암, 종양
낭종, 혈전, 그리고 전 그것들을 볼 줄 알죠.
하지만 말할 수조차 없어요, 사람들한테
그들은 거기에 누워있고
그건 정말이지.. 하루종일 좌절스러워요.
그리고 엄청 늦게까지 일해요.
우리 둘이 함께 살기위해서요.
그래서 그가 여기서 좋은 교육을 받을 수 있고
전 아이가 반만큼이라도 정상적인 삶을
살 수 있도록 노력하고 있어요.
그리고 전 이 빌어먹을
전남편과 양육권으로부터 싸우고 있구요.
욕해서 죄송해요.
그가 아이를 원하지 조차 않았다는 건
저도 알아요.
그는 그것들을 원하지도 않았어요.
그냥 제가 불행해지기를 바래서
그러는 거예요.
올리버는 입양아예요.
-혹시 알고계셨어요?
-아뇨..
어떻게 생각하실지 모르겠지만, 그가 아니라
전, 아이를 낳을 수 없는 몸이에요
제 나팔관에서 뭔가가
꼬여있데요.
제 생각엔, 진심으로,
데이비드 정자를 제 나팔관이 밀어냈다고 믿고 있어요
저..티슈 한장만 써도 될까요?
감사해요.
전 이게 다 제 책임인거 같아요
올리버가 저지른 모든 사고도 다 제 책임이에요. 안그런가요?
그러니깐, 올리버는 정말
그는 정말 작은 스펀지같아요.
내 진짜 이름은 로버트야.
오씬스키는 성이야.
작년에 개러티가 날 그렇게 부른 이후로
사람들이 그렇게 불러.
이젠 모두가 날 그렇게 부르지.
내가 도와줄수 없을거 같은데, 선생님게 직접말해보지 그래
"이봐, 딕와드, 날 오씬스키라고 부르지마.
내 이름은 로버트라고."
난 내 평생을 그렇게 하면서 보냈어.
넌 너가 현명하다고 생각하냐
미안, 못들었어
로버트는 우리 아빠이름이었어.
난 주니어고,
이젠 같이 안살지만.
궁금하지도 않아
내가 애기였을때 떠났거든.
그래, 나도 아빠랑 같이 안살아.
엄마한테 좀 나쁜 짓을 해서.
우리가 나왔어.
안 본지 꽤 됐어.
좀 보고싶은 거 같긴해, 근데.
엄마는 쩌들어가고 있는데.
부모님들이 항상 그렇지뭐
야, 싸우는 방법은 아빠가 알려줬어?
아니, 내 보모가.
하루에 두 번 물이 들어와요, 선생님.
네, 그렇죠, 왔다갔다
가을이 빨리 왔으면 좋겠어요.
강가 주변에 온통 가장 아름다운 국화들을 심어요.
-그래요?
-당신이 상상할 수 있는 모든 색으로요.
그것들을 대체 어디서 구해오는 건지 잘 모르겠어요.
꽃가게에서 가져오겠죠.
당신은 너무 재밌어요, 빈.
빈?
빈, 맞아 빈이야, 샌디
근데, 오리들이 다 먹어치워버려요.
그들을 멀리 쫓아버려야해요.
부끄러운 일이죠.
부끄럽죠.
좀 더 저렴한 옵션들이 얼마든지 있어요
잘 아실꺼라고 생각해요.
써니사이드에선 뭐든 비싼편이예요.
모두에게는 아니지만.
음, 난 샌디에겐 최고로 해주고 싶어요
비용은, 제가 알아서 해결해보죠
충분히 이해해요.
그런데 벌써 한 달치가 밀렸어요.
아시다시피 우리는 금융회사가 아니랍니다
-그게 무슨 뜻이죠?
-요금을 모두 지불해주셔야해요.
게다가 3달치를 미리 지급하셔야 하구요.
알겠소.
다음주까지예요.
-다음주요?
-네, 다음주요
글쎄요, 20%정도는 미리 줄 수 있을거요
- 자비를 좀 부탁드려요?
- 전엔 그랬지만 지금은 아니에요, 죄송합니다
우리가 대신 당신이 원하는 곳으로 샌디를 모셔다 드릴순 있어요
그녀를 보낸다는 말이요?
겨우 이건가요?, 다시 고려해볼 순 없소?
저야 그런일이 안생기기를 바랄뿐이에요
좋소, 그럼 가장 좋은 방법을 알려줘요
제가 해드릴 수 있는게 없어요
방에 새 화분을 좀 갖다둡시다
제 자리가서 바로 주문을 넣어둘게요
음, 국화정도가 좋을거 같아요
좋아요
그리고, 이건 작은 수고비용이라고 생각하고 받아주쇼
오, 아니에요 빈센트
제가 당연히 해야 할 일인거요, 제발
- 아뇨, 이미 당신은 그것보다 더 잘해준게 많잖아요
- 오,
당신은 샌디한테 천사나 다름 없었어요.
알아요, 빈. 입에 발린 소리 그만해요, 알겠어요?
그런 거 아니예요, 난 그런 거 못해요.
빈은 미소가 정말 멋져요.
더 자주 웃었요.
세탁물 가져올께요.
여깄습니다.
되게 가벼워진 거 같네.
이번 주에는 별로 안 갈아입었어요.
그래...들고가긴 쉽겠군.
-고맙소.
-잘가요, 빈.
10만원 준데.
10만원 이라고? 그게 한 개당 적어도
10만원은 넘는거라고.
이건 전립선 약,
간질약,
그리고 설사약이라고 그러더라.
그것도 값나가는 거야.
누구한테? 당신?
우리..아니 난 돈이 필요해,
난...50만원은 달라고해!
그거 다 비싼거야!
10만원 이상은 안된데.
그 가격에 팔던지 아님
그냥 가져가.
이건 그렇게 비싸게 못 파니까.
하나당 만원으로 하지.
오, 만원씩 받으시겠다고?
바보같으니라고..
안녕하시오.
-계좌가 묶여 있어요, 맥케나씨.
-나도 알고 있소.
제 손주 계좌에서 인출을 좀 하고 싶은데요.
가능한 걸로 알고있소만.
얼마요?
얼마 들어있는데요?
270만원이요.
다 인출할게요
얼마짜리로 드릴까요?
10만원 짜리로 주세요
270만원이예요, 래리.
45만원씩3연승식으로 살게요
1위 2위 3위로,
럭키 링컨, 뉴 다임, 세미스 세비어로.
감사합니다
이제 모든 게 다 해결될꺼요.
당연하죠.
뉴 다임은 6위로 떨어지고,
레일 뒤쪽에는
럭키 링콘이 꽤 멀리서 달리고 있습니다.
나머지에서 5렌스 정도 뒤쳐지고 있습니다.
괜찮으세요?
안 괜찮다우.
당신은 내가 이렇게 직접 찾아올 만한
사람인 줄 몰랐겠지, 빈
자넨 여기 들어올 자격 없네.
쓸만 한 거 건졌어?
아니요, 오래된 보석들 뿐인데
별로 좋아보이진 않네.
그건 내 와이프꺼야, 이 개자식아.
나한테 빚졌잖소.
쫌, 빈!
왜 항상 일을 이렇게 힘들게 만들어?
점점 재밌어지는군.
그리고 훨씬 고통 스럽겠지.
좋아, 해보자고.
이 할배가 노망났나.
죽이진 마,
죽지 않을 만큼만 만들어놔.
이게 뭔...오!
그거 밖에 안돼나, 늙은이?
곧 죽을 거 같은데.
아니, 그럴리....가
아무것도 건들지 말고, 그냥 나가자.
그냥 가.
아저씨?
아저씨!!
빈, 저 메기예요.
우리가 약을 좀 투여할거예요.
그리고 검사 몇가지를 해 볼껀데,
그리 아프진 않을거예요.
그래봤자 못 들어요, 매기.
좋아, 눈을 떴어. 돌아오고있어.
몇 분이면 끝날거예요.
여기있었구나, 용감한 우리 아가.
아저씨는 괜찮으세요?
죽은 줄 알았어요.
그냥 가만히 누워있었어요.
그래, 그럼 그렇게 보였을 수도 있지.
그게, 아저씨가 술에 취했을때도
그런 모습이거든요, 그래서..
이젠 정말 너에대해서 아무것도 모르겠구나
내가 너무 내 생각만 한거 같아. 아마 너희 아버지는
이런분야에서는 전문가겠지
그를 위한게 아니었다면 차라리 넌 아빠랑 살았어야 했어
-그럼 내가 다른 직장....
-엄마, 엄마. 우리 잘 하고 있잖아요.
엄마는 매일 열심히 일하시고,
그게 다 나를 위한거라는거 알아요
전 다 알아요.
그래.
그런데 아저씬 어디가 아픈거예요?
아마 뇌졸중인거 같아.
천천히.
아래로,아래로,아래로,아래로.
좋아요,좋아요, 무릎을 구부리고,
뒤로 펴주세요. 그렇게요, 좋아요.
무릎을 구부리세요,
약간씩, 약간씩
그래, 그래, 좋아.
저는 입양아들의 후원자인,
로체스터의 세인트 윌리엄을 선택하였습니다.
꽤나 흥미로운 이야기 인데요.
다른 성자분들은 전부다 좀
너무 성직자 느낌이에요
성직자 느낌이라는게 무슨말이니?
모르겠어요.
제가 정말로 종교나 뭐 그런걸 믿고있다는 확신이없어요
그냥 세이트윌리엄은 뭔가 성직자 같았어요
그는 그가 입양한 아이에 의해서 살인당하잖아요, 근데 성인이란 말이죠
물론 요즘에도 살인이라는게 계속 있긴 하지만
그렇다고 모두가 성자가 될 수 있는건 아니니깐요
그래, 그렇구나. 고맙다 올리버
올리버의 반문에도 불구하고
성생님은 오늘날 우리주변엔 여전히 성자가 존재한다고 믿고 싶구나
아마 그들은 교과서에 나오는 사람만큼 중요하지 않을지도 모른다
그리고 아마 종교계에서 전혀 고려하지 않은 사람이겠지
따라서 너희는 이미 알거나 아님 알아내서 연구해보거라
과연 그들이 성인의 가치를 갖고 있는지 말이야
혹시 빈아저씨 봤니?, 차는 여기있는데
병원에 있어요
거긴 왜?
그럼 빈센트와는 어떤 관계인거에요?
전 빈센트를 위해서 일하고 있어요
아, 무슨일을 도와주는데요?
그냥, 일이요
댄서이기도 해요
와, 그것참.. 대단하네요
소리내 보세요
그거 말고요
왜 유머감각은 그대로 일까요?
빈센트씨, 손님오셨어요
나 5분만 있다가 갈게요
병원은 체질이 아니라서
훨씬 좋아보이세요, 아저씨
저 꼴통좀
여기서 나가게 해요
뭐라구요?
제발
저걸
좋아요.
빈센트씨 치료를 위해서 잠시 혼자시간을 갖도록 하죠
좋아요, 한시간 뒤에 다시 오도록하죠
꺼져
- 한시간
- 30분
왜 이렇게 못되게 구는거에요
그러다가 죽을 수도 있다구
- 이 못된 늙은이
- 잠시좀 나갑시다
간식이나 좀 뭑자구요
간식 좋아하죠?
- 그래도 좀 배고프네요
- 어서가요
의사들이 입 주변근육을 자극시키는 연습이 좋은 치료법이 될거라고 하더구나
좋아질거야
- 아저씨가 말을 좀
- 지체장애인처럼 말하지
뭐,어쨌든 정말 못된사람이야
지체장애인이나 다름없지
혹시 동전좀 있어요?
진짜 배고파서요, 오늘 아무것도 못먹었어요
아, 잠시만요 아마 있을거에요
오백원만 더 주세요
여기요
혹시 저 배속에 빈씨의
- 아기요?
- 그래
그냥 전 아무것도 모르는걸로 할게요
여자에게 임신했냐는 질문은 예의가 아닐거에요
아니, 난 뭐 딱봐도 임신한건 알지만 말이다
빈씨가 90일 뭐라고 한건 아는데요, 아마 정확하진 않을거에요
이것봐, 물건을 떨어질때 자판기를 세게 치면
한번에 두개가 떨어지지
대박이지?
감사합니다
아, 그렇군요
잠깐 기다려봐요
너무 빨리 먹지 마라, 멍청한 고양이새끼
나
나는. 신선한. 궤를. 원한다.
게
궤가 아니고요
그에
궤가 아니고
좋아요
돈
아뇨, 나 로 시작하는거에요
- 나무, 나무
- 당신 나한테 빚졌어
- 네 나무 맞아요
- 그래, 당신이 내 나무를 부러트렸잖아
- 네, 그래요
- 그래, 내 울타리도 망쳤지
그래요, 뭐 이걸 다 작정한거야?
여기요, 이것도 맞춰보세요
선인장
아뇨, (양심)찔리다
큰 찔림
훌륭해, 훌륭해
다카는...
아름답습니다.
나도 알아요, 지금 나랑 하고 싶다는 말인거죠?
그만 매력적이세요, 여기선 안돼요
걱정말라고요, 알았죠?
분명히 더 좋아질거에요
아직도냐?
- 기달려
- 이겼지롱!
스트레치 다운!
지송
어디에 내 더러운 것들 있어?
내 이름은 레지나.
이제 좀 청결하게 지내요
이게 다 뭐야
야채요
저리가!
야채 몰라요?
알지만,
나는 야채 안먹어
먹어야 해요, 이제부터 시급으로 계산할거야 알았지?
뭘 계산해?
당신 돌보는거
더 이상 계산갖고 구차하게 굴지 말자구요
그만 묻고
당신 혼자 하기엔 너무 늙었어
그리고 난 너무 살쪘고
시간당 2만원
그리고 머물 곳과 음식
내 비밀스러운 피클을 먹어야겠어
좋아
빈센트 맥 케나가 누구에요?
- 이 사람 아세요?
- 네, 내 이웃입니다.
가끔 제 아들 올리버를 돌봐주세요
재판장 님, 그 사람은 내 클라이언트의 이웃입니다.
그가 가끔 경우에 따라서 아이를 돌봐줬다고 하구요
그가 당신의 베이비시터인가요?
뭐, 제말은, 거의 그런식이죠
돈도 지불하고요
올리버는 그러니깐 학교마치고 집에오면 몇시간을 혼자 있어야 하거든요
저는 계속 일을 해야만 했고요
그는 베이비시터같은 겁니다, 재판장 님,
지불관계에 있고요
이것과 관련있는 이유를 여쭤봐도 될까요?
당신의 고객이 맥케니씨가
당신의 아들을 데리고 경마장에 갔고
도박을 한걸 알고 있습니까?
그는 또 올리버를 데리고 동네술집도 갔다고 하더군요
우린 그냥 말보러 몇번 간거에요
몇번? 그게 재밌었니?
- 음, 조금은.
- 그래? 그만해라
이건 정말 처음듣는이야기에요
제 고객님께서는 이 사실을 몰랐다는군요
저도 마찬가지구요
그러니깐 매우 충격적이기도 하구요
제가 생각하기에 여기엔 그것보다 더 한 충격들이 있을거 같네요
- 오, 세상에
- 다카 파리모바
혹시 이 여자의 직업을 알고 있나요?
그녀는 빈씨를 위해서 일하는 걸로 알고 있어요
빈씨를 위해서 일하는거 맞지?
- 밤에 일하는 여자에요
- 뭐?
너 그게 무슨뜻인지나 알고 하는 소리니?
그녀가 밤에 일한다는 뜻이요?
아마도 그녀는 창녀 인거 같아요
재판장 님, 저기
제가 잠시 고객과 상의할게 좀 있는데요
그러시겠죠
경마장이랑 도박장은 도대체 왜 데리고 간거니?
- 내기하는거라도 가르칠려고?
- 확률이요?
술집은 또 무슨소리니?,
술집에는 또 왜데려 간거니?
그냥 뭐 세상공부하러요?
스트립클럽 창녀라니
아무리 생각해도 그건 이해가 안가는구나
뭐 사업이나
생물학같은거요?
그만 말대꾸해라, 조용해
빈!!
빈!!!!!
도대체 사람들은 왜 내가 잘 듣지도 못한다고 생각하는거유?
어떤 미친사람이 애를 데리고 경마장이나 술집을 가는건가요?
그리고 그 창녀랑 어울리게 했다면서요
도대체 어떤 엄마가
그의 아들을
그런 남자랑 어울리게 둔답니까?
당신은 또라이에요, 빈
당신의 그 고마운 행동 때문에
머저리같은 남편과 양육권을 반으로 나눠갖게 생겼다구요
당신은 그렇다면
아무잘못도 없다는 말입니까?
올리버는 당신같은
게으름뱅이 엄마로는 부족해요
고맙네요
당신말대로 내가 자처한거군요
내가 왜 당신같은 사람과 어울리게 뒀는지
도무지 모르겠군요
내 감정도 똑같소만
좋아요, 앞으로 다신 올리버를 그쪽으로 못가게 할거에요
당장 당신의 머저리같은 나무에 대해서 변상해 드리죠
이자가 좀 붙을거요
그래요, 알려줘서 고맙군요
아, 미안요, 죄송합니다
제 행동이 요즘 좀 느려서요
원래 그것보다 빠른적도 없었어요, 멍청한늙은이 같으니라구
일곱개의 메시지가 있습니다
안녕하세요, 빈
서니싸이드병원에 안나에요
죄송하지만 당신 부인에 대해서 좀 안좋을 전해야 할 거 같아요
이거 듣는대로 전화 주시기 바래요
빈씨, 안녕하세요, 써니사이드 병원에 안나에요
샌디때문에 전화드렸는데
아직 연락을 못받아서요
바로 전화 주시기 바랍니다.
빈센트, 그간 몇 가지 메시지를 남겨 두었는데
아직 아무런 전화를 못받아서요
샌디에 대해서 앞으로 어떻게 해야 할지
결정해야 합니다
가능한 빨리 오시거나, 전화주세요
기분은 좀 어떠신가요?
- 좀 쌀쌀해요
- 네, 좀 그럴거에요
자,
여기요, 빈
샌디양의 개인물품은 전부 다 거기 담았어요
내 아내, 어디에있소?
그녀는 죽었어요, 빈
나도 그건 알아
그러니간 어디 있냐고?
그안에 있다구요
어디?
박스 안에요
그녀가 남긴거요, 빈
그녀는 몇주전에 죽었어요
우리도 당신과 연락하려고 몇번이나 전화드렸어요
그리고 우리는 아무런 연락을 못받을경우에
당신이 미리 정해둔 절차대로 진행할수 밖에 없었어요
당신이 화장하기를 원했잖아요
그녀가 박스 안에 있다고?
그녀의 유골말이에요, 빈
네, 박스요 그 박스안에
그녀를 잃은 것에 대해서는 유감입니다. 빈
여기 정말 평화롭네
평화로오... 왔지
아니, 공부안했지, 안할거야
- 그랭, 나중에 보자
- 그랴, 내일봐
- 그려
- 낼봐
- 아들, 숙제 많니?
- 엄마
미술이랑, 수학조금요
그래
저분은 누구세요?
그래, 너희 아버지가
안전한 보육소에서 보내오셨다
이름이 어떻게 되세요?
니가 직접 물어보려므나
저기요, 성함이 어떻게 되세요?
아멜다
안녕하세요, 아멜다 아줌마
안녕, 올리버군
매일오는거에요?
그리고 니가 아빠집에 가는 날을
제외하고는 매일 주말까지도 올거야
앞으로 그렇게 해야 할거야
아빠랑 엄마집에 왔다갔다 하면서 지낼거다
하긴, 뭐 아빠기도 하잖아요
나도 아빠가 바람핀거 알아요,
그것도 몇번이나
그래서 우리가 떠난거잖아요
계속 듣구있을거에요?
도대체 어떻게 안거니?
엄마가 여기저기 말하고 다니시잖아요
할머니, 주디이모랑, 사촌들도 다 알아요
그리고 페이스북 상태화면에서도 봤어요
그렇구나, 그거 바꿀려고 했었는데
난 미혼인걸 밝혀두려고 한거란다
네, 이해해요
빈아저씨, 안녕하세요
나 대신 온사람이니?
네, 아마도요
이민국에 너네 엄마를 신고하고 싶진 않지만 말이다
전 시민권자에요
올리버군, 잠시만이에요
박스안에는 뭐에요?
내 아내.
돌아가신건가요?
아니,
그녀는
그녀는 이안에 살아있다
이제 여기서 살기로 했어
평생 공짜야
돌아가신건, 유감이에요
절대 이해못하면서
우.. 왜 사람들은 그렇게 말하는거니
아마 딱히 다른말을 해드릴수 없어서 겠죠
그녀는 어땠나요 라고 할 순 없는거니?
그녀가 그립다던지
아니면 앞으로 어떻게 할 건지라고 물어볼 수 도 있지
앞으로 하고싶은 일을 하라던지
자신의 삶을 살라던가
아님 그렇게 살지 말라던가
내 말을 듣거라
그런말들은 다 개똥같은거란다
아닐거에요
도대체 니가
나에 대해서 뭘 안다고 그러는거니?
넌 날 몰라
넌 그냥 어리석은 꼬맹이야
맞아요 난 어리석어요
아저씨는 그냥
술취한 나쁜 늙은이에요
그걸로 작별인사가 되겠구나
아저씨는 그냥
외로운 늙은이일 뿐이에요
이세상 끝까지 사랑하오, 샌디
이세상 다할때까지
좋아, 2주 주겠습니다
이주안에
우리주변의 성자에 대한 발표를
노력의 결실로 큰 무대위에서 발표하기를 기대합니다
부모님이랑 중요한 다른 사람을 초대하는거 잊지 맙시다.
아내, 여자 친구 초대해서
즐기세요
그리고 프레젠테이션때 비속어는 금물이다 ,오신스키
그는 오신스키라는 이름을 싫어해요, 선생님
개 이름은 로버트에요
그가 군인이었다고 말하지 않든?
아뇨,
그는 유망한 군인이었단다
음, 이건 너무 비싸요
예쁘지만 좀 더 저렴한
침대는 없나요?
오?, 이거 좋네요
부인, 잠시만요
이건 잘못된 가격인거 같습니다 .
전 이게 맘에 들어요
아니, 아니 이게 마음에 든다구요
- 이거 좋구나, 나도 맘에 드오
- 좋아요, 이걸로 할게요
- 이거 정말 좋군
- 지금 당장 갖고 가도 되죠?
우리가 직접 들고 갈 수도 있을듯
- 부인
- 진짜 맘에 듦
이게 바로 내가 원하던거에요
정말 좋군
좋아요, 이제 갑시다
이게 그 할아버지야?
그래, 베트남에 있었을 떄래
그런 주(지역)도 있었나?
베트남이라는 다른 국가야
주(지역)는 국가 안에 속하는거구
"아기의 목주변에
끈이나 젖꼭지를 두면
질식을 유발할 수 있으니 유의하세요"
나 이 침대 안쓸래
안녕, 아빠
- 좋은하루 보냈니?
- 네
좋다, 안전벨트 메거라
빈아저씨가 샌디 아줌마의 빨래를 얼마나 오랫동안 도와드린거죠?
글쎄, 8년동아 거의 매주동안 오셨단다
정말 오랫동안이군요
꾸준하게 오셨지
그분은 좋은 사람이란다, 빈
제가 빈할아버지를 뵙기 전에는
어떤분이셨죠?
그는 사람들을 별로 좋아하지 않았어
사람들도 그를 좋아하지 않았고
음, 너랑 고양이를 제외하면
넌 그사람이 왜 좋으니?
이제야 고쳐주는구만
올리버, 일어나거라
아침준비됐다
식기전에 먹어
빨리 가자
- 좋은아침, 엄마
- 너무 놀란티내지말고 앉어라
오늘 발표하려면 잔뜩 먹어둬야지?
- 엄마가 다 만든거에요?
- 그래 내가 다 만들었어
나도 요리하는법 정도는 알고 있단다
오늘 연차 냈어
- 고마워요
- 그래, 어서 먹거라
잘 안되니?
일루와라, 마술을 보여주지
여길 이렇게 벌리고
좋아,
이렇게, 신기하지?
사랑해요, 엄마
나도
이제 먹자
커피마실래 주스마실래?
- 라떼주세요
- 개그가 많이 늘었구나
오! 뜨거운 물이 안나와
배관공 불러
빨리 가자
일어나
안녕하세요, 애들아 좀 앉거라. 고맙다
좋은아침입니다, 오늘 이렇게 센인트패트릭학교
학급 발표회에 오신걸 환영합니다
아이들이 아주 열심히 준비했고요, 매주 즐거우실 겁니다
어떤 부모님이 성자로 지명되셨는지
매우 긴장되시죠?
오늘 첫번째 발표자는, 키샤 드모루세이 입니다
저는 제 주변의 성자로
캘커타교회의 테레사 수녀님을 뽑았습니다
- 그냥 아무대나 대
- 나도 할 줄 알아요
남자처럼 좀 굴어요
젠장, 날 죽여라
써니 사이드의 세인트 니콜라스였습니다
좋아요, 다음으로
올리버 브론스티군이 발표하겠습니다
올리버 브론스티
성자란, 그의 헌신과 노력을 기리기 위해 다른사람에게
붙여주는 존칭입니다
게라티 선생님이 3월쯤에 알려주셨어요
여긴 병원이 아니잖아
참 일찍이도 눈치채셨네요
내려요 얼른 들어가게
제 주변의 성자로써
저에게 있어, 성 윌리엄과도 같은
분을 뽑았습니다
그분은 제가 성자라는 말을 들었을때
저에게 가장 먼저 떠올랐던 후보였습니다
그는 행복한 사람은 아닙니다
그는 사람들을 좋아하지 않습니다,
대부분의 사람들도 그를 좋아하지 않고요
그는 화도 잘내고, 심술궂고
둘째가라면 서러울 정도로 미친사람이죠,
아마 지금쯤 전무 후회하고 계시겠죠
그는 담배도 엄청피고, 술도 미친듯이 마시죠
도박하고, 저주하고, 거짓말 그리고 속이기도 잘 하죠
그리고 대부분의 시간은 창녀랑 보냅니다
- 아마 이게 여러분들이 보는 첫인상일겁니다
- 들어가시죠
하지만 그를 더 깊이 들여다보면
그의 결점 너머의 다른걸 알 수 있습니다
빈센트 맥 케나 아저씨는 1946 년에 태어났습니다
쉽스 헤드 항구에서요
아일랜드 이민자의 첫번째 아들로 태어났죠
브루클린의 가난한 거리에서 어린시절을 보냈고
빈센트는 아이들이 알 필요가 없는 모든것을 그때 배웁니다
싸움, 욕지거리들 그리고 도박
1965 년에
미국 육군의 5연대 구성원으로
450명중 한명으로 입대합니다
라 드랑 벨리에 참전하여
2000명의 매복하고 있던 적군과 싸우기도 했습니다
거기서 그는 용맹하게 적군에 침입하여
총상을 입은 2명의 장군을 발견하고 안전하게 구출해 내기도 합니다
그는 그의 용맹함을 치하하여 별(장성)을 받기도 했습니다
내가 할 수 있는 최선의 방법으로
빈센트 맥케나 씨가 누군지에 대해서 알려야하는지 고민하던중에
그가 저에게 뭘 해줬는지에 대해서 말해야 겠다고 결정했습니다
저와 저희 엄마가 이곳에 처음으로 이사왔을때
우리는 아는 사람이 아무도 없었고, 빈센트 씨가 반겨주셨죠
대부분의 사람들이 그러하듯이 그럴 필요는 없었지만
아저씬 그렇게 하셨죠
그래서 저는 성자라고 이름붙이고 싶습니다
최근 하늘나라로 가신 빈 아저씨 아내, 샌디 아줌마를 보러간적이 있었어요
그리고 빈 아저씨가 지난 8년동안 그녀의 옷을 매주 세탁해 줬다는걸 알았습니다
그녀가 그를 더이상 알아볼 수 없음에도 불구하고
마치 성도들이 절대 포기하지 않는 것처럼 행동했죠
그는 저에게 어떻게 싸우는지 알려주었습니다
내 위치에서 맞서고, 용기내는 법과
당당하고 힘있게 말하는 법을 알려주셨죠
왜냐면 성자들은 자신과 다른사람들을 지켜야 했기 때문이죠
그래서 아마 성자는 이름으로 불렸을 지도 모르죠
그는 도박과, 경마
키노(도박)등 그런종류의 모든것을 가르쳤습니다
아마 그것때문에 제가 18세가 되기전까지
외출금지를 당하겠지만요
하지만 그것에서 부터, 전 위험을 감수하고
부서지는 법을 배웠죠
왜냐하면 인생이란게
확률이라는게 통하진 않거든요
빈센트의 고양이, 펠릭스입니다
아저씬 참치캔을 먹더라도
펠릭스에게만은 최고의 음식을 주죠
마치, 성자들이 자신을 희생하는 것처럼
네, 맞야요 빈아저씨는 결점이 참 많으시죠
매우 심각할 경우도 있지만,
그건 우리가 공부하는 모든 성자들도 마찬가지 아닐까요?
어쨌든, 성자들도 모두
인간이기 때문이죠
매우 인간적인
용기, 희생,
연민, 인간애.
이것들이 성자를 만든다면
빈센트 맥케나씨도 성자의 윌리엄로체스터와 마찬가지로
뒤지지 않는 성자임에 틀림없다고 생각합니다
따라서 저는 저의 친구이자, 보모이신
빈아저씨에를 성자임이 분명하다고
세상에 공표하는 바입니다
쉽스헤드부두의 성자, 빈센트입니다
감사합니다, 아저씨
고맙다, 얘야
쉽세헤드부두의 성자, 빈센트씨 였습니다
알았어, 알았어.
나는 어쨌든 돈을 빚지고있다.
- 감사합니다
- 뭐 먹을래?
- 하드 프레즐이요
- 나도 그거 먹을건데
여길 누른뒤에 바로
이렇게 하면 바로
하나의 가격에 두개가 떨어지죵
짱이죠?
짱이구나, 얘야
나도 좀 배워야 겠구나
맥케나씨, 시간됐습니다
알겠어요, 바로 가죠
근데, 그건 엄연히 범죄란다
오, 그래 괜찮다, 괜찮아 울지마렴
괜찮아
그래서, 뭐야?
껌둥이, 흰둥이?, 못생김?
꺼져버려요
난 우리 아가가 너무 좋아요
당신도 우리 아가를 좋아할거죠?
그래 뭐, 아직까진
너무 행복해요
내가 다음에 알려드릴게요
- 아마 좋아할거에요
- 애들아 어서 오렴
러시안 음식은 아니지만,
어 미안하다 야옹아
좋아요, 당신은 채식을 해야 먹어야 해요
화려하네
점점 좋아지고 있어
- 나도 초록콩이 좋아
- 정말요?
그래, 생각해보니 콩이랑 스파게티를 충분히 먹지 않았던거 같구나
우리 엄마는 주로 캔음식만 해주셨어요
콩이 뇌에 얼마나 좋은 음식인데
오, 그럼 자기한테 딱이네
- 아마도요
- 정신지체아도
아줌마, 지체아라는 말은 좋은 말이 아니에요
예의가 아니죠
- 그럼 뭐라고 해야 하니
- 글쎄요, 미숙하다라는 말이 어때요?
"미숙?"
그게 무슨 차이인데?
먹고싶어 죽겠구나
얼른먹자
저기 뭐, 말해야 하지 않을까요?
뭘 말이냐?
축복이나, 기도같은..?
아니다, 안하는게 낫겠다
우리 아가가 배고픈가보구나
맛잇는게 이렇게 많은데
우리아가꺼는 없어요?
우리 애기빼고
다들 먹는게 언짢았어요?
제발
저기, 여기 좀 추운거 같구나
점점 추워지네 그치?
끝까지 봐주셔서 감사힙니다.
처음 시도한거라 오역이 많으니 이해부탁드립니다 (-:
지나의 스티브의 첫번째 번역
끝!!!! 신난당, 영화 번역은 엄청 지루하세요